나는 나쁜 버릇이 있다...
뭔가가 타는걸 보면..
성적인 흥분을 하고만다...
뭔가를 태우는것에 의해
너무나 엄청난 흥분을 느낍니다...
그건 분명...
10살정도 때부터인것 같다...
여름날...
여왕을 위해 먹이를 나르는 개미들
그 행렬에 불똥을 떨어뜨려
개미들의 발에 불을 붙이면
한순간에 불이 붙어 검게 타는 개미들...
그걸보고 흥분하는 나...
닭 살이 돋을 정도로...
내 스스로가 두렵다고 생각 했습니다...
아버지는 3살 때 병으로 죽고
엄마와 둘이 생활해 온 나...
그 엄마가...
내가 12살때 아버지처럼 병으로 죽고
천애고아가 된 나는...
돌아가신 아버지의 아는 분인
오오코우치 아저씨의 집에 들어가
양녀가 되었다
오오코우치가에는 한명 더
나 처럼 양자가 된 남자가 있다
나보다 한살이 많은 13살
아이가 없었던 오오코우치가의
아저씨와 아주머니는...
두명의 양자와 양녀를 들이게 된것이다...
오오코우치 아버지는...
무슨 일이 있으면 바로 손을 올리는
난폭한 사람이었습니다...
나도 1살위 오빠도..
자주 맞았습니다...
=문자 18세의 밤...=
미코
잠깐만 와봐
왜?
하자
벗어
그만해요!
지금 몇시인지 알아?
괜찮으니까 하자!
그만 미츠코도 있다구요
적당히 해!
적당히 하니까 하게 해줘!
그만해요!
재발 그만하라구요!!
그만 반항하라고!
하게 해줘!!
이번엔 니가 당할거야...
미츠코 어디 갔어?
어디갔냐고!!
미츠코
미츠코!
하아.. 미츠코~
엄마가 없어진 후로...
아버지는 필요 이상으로 내 몸을 요구한다
성욕의 분출구로 사용하고 있습니다..
지금까지 어머니가 하고 있던 것을...
모두 내가 하게 되었습니다...
밤이 되면 어머니 대신...
거칠게 내 몸을 탐닉 했습니다...
나는 태어날 때부터 섹스를 좋아한 걸까요...
그곳을 만지고..
빨리고...
괴롭힘 당하면...
아무것도 생각할 수 없어집니다...
거칠게 내 몸을 부쉬려 하는 아버지..
켤코 그래선 안 되는데..
오히려 쾌감을 느끼는 나...
미츠코
일어서!
서라고!!
벗어!
이것도!!
팬티도!!
이쪽으로 앉아
어느날 이였습니다..
저는 말도 안되는 광경을 보고 말았습니다...
너...
얌전히 내말 들어
안 그러면 죽여버릴거야
저녀석의 똥구녘은 너무 좁아...
역시 말이야...
미츠코의 구멍이 좋아
벗어!
벗으라고 벗어!!
벗으라고 말 했지!!!
너는.. 싫지 않은거야?
저 새끼한테 당하면서...
좋은거냐?
저새끼가...
악마야 저새끼는...
뭐라고 말도 못하면서...
나는 호모가아니야!
여자가 좋다고
여자친구 없어?
없어..
그럼 여자친구 만들어
너야말로 남자친구 만들어
오빠야말로 여자친구 만들어
너 어떻게 된것같아
오빠야말로 그런거 아니야?
그게 아니야.. 그냥 무서워서 그래
저기..
뭔가 느껴져?
그 새끼가 무서워서 아무것도 못 느껴?
왜 그러고 있어?
호모가 아니면 빨아
너는 내 동생이야
친 오빠도 아니잖아
그래도 동생이야...
역시 그새끼가 무서운거지
나 가슴 보여 봐
여기 봐
예뻐...
15살 때...
짜증나는 동급생 여자의 집에...
불을 붙여 화재를 냈다...
이글이글 타오르는 불길...
지금까지의 어떤 불길 보다 아름다워
실신을 할만큼.. 몸이 떨려 왔다...
그날 경찰이 집에 찾아와...
붙잡혀 소년원에.....
너무나 두려운 나에게..
경멸을 느꼈습니다...
3년간의 소년원 생활...
완전히 여자가 되었구나
들어갔을때는 어렸는데
어땠어? 너무 길진 않았어?
너는 여자지만
소년원 들어갔었어
두번다시 불 붙히지마!
다음엔 무기징역이야
간단히 끝나지 않는다고
집에서 쯔토무가 기다리고 있어
그자식 아직도 여자하나 없는 동정이라고
알고 있지?
돌아가면 3년만에...
내 자지를 먹여 주겠어
쯔토무!!
내려와!!
미츠코가 돌아왔다!
얼굴 보여주고 와
안녕....
미츠코 씻어
빨아!!
오랜만이지 내 자지?
봐~
이렇게 팔팔해!
12살에 이 사람의 양녀가 되어
얼마후 방으로 끌려 들어가
함께 밤을 지내고..
괴롭힘 당하고 빨리고...
그리고 미끌한 액체를 듬뿔 발리고...
크고 두꺼운 무언가가 들어 왔다...
부모가 없는 고아인 내게...
어떻게 해서든 시키는대로 하는수 밖에 없었다..
무엇때문인지...
난 한번도 그렇게 당하는걸...
싫다고 생각한적이 없다...
참을 수 없이 좋았고...
나는 천성이 밝히는 여자인것 같습니다...
스미에~
네~
대리고 왔어
추웠죠? 어서 들어오세요~
사요...
모모코 대리고 왔어
모모코
여기가 오늘부터 네 엄마가 되는
내 아내 사요다 인사 해
오오타니 모모코라고 합니다...
잘 부탁드릴게요...
모모코...
잘 왔어요..
모모코
얼굴 들어도 돼
아내는 말이야
가슴에 병이 있어서 자고 있을 때가 많아
많이 불편을 끼칠지 모르지만
그것 알아서...
대신 스미에가 너를 보살펴 줄거야
걱정하지마
네...
잘 부탁드립니다..
나는 태어나고 바로...
부모에게 버림받고..
고아원에 맡기어져...
18년간을 보내고
오늘...
이 이케우치가에
양녀로 들어왔습니다...
모모코
어머니가 할 말이 있으시데
자 가자
할 말이 있어...
네...
오늘부터 너는 이케우치 모모코다...
오오타니 모모코와 이제 없다고 생각해줘
네...
모모코..
조금 더 이리 와봐
모모코는...
생리 하니?
네...
그렇구나
그럼 벌써 어른이 되었구나
이 집의 가장은 아버님이야
아버지의 말을 듣지 않는건 용서 안돼
네...
아버지 말씀에는
무슨 일에도 "네~"라고 말하렴
부탁할게
네 어머니...
나는 병석으로...
아버지나 너에게 아무것도 해줄 수 없지만..
어쩔 수가 없어..
모모코..
너는 남자 경험이 있니?
아니요 없습니다...
안겨본적은 있어?
아니요 아직...
사랑을 해본적이 없구나?
네...
그래...
모모코
여기를 깨끗히 씻어
안까지 잘...
네...
모모코
오늘밤은 여기서 자는게 아니야
아버님 방에서 자
왜 아버지 방에서?
아버님이 그렇게 말씀 하시니까
방에 들어가면
잘 부탁드립니다 라고 말하는거야
아버님 모모코 왔습니다
모모코니?
잘 왔어
겉옷을 벗고 이불에 누워
모모코...
귀엽구나..
매끄러운 피부야...
부드러워..
만지는 느낌이 좋군..
모모코..
너 남자에게 안겨본적 있나?
처녀란 말이냐?
정말인가?
보면 알 수 있어
거짓말 하면 안돼
누구 남자하고 키스 해본적 있어?
혀를 내밀어
더
더!!
마셔...
모모코..
좋구나..
맛없어?
기분 나빠?
그럼 맛있어?
이게 뭔지 알아?
남자의 심볼이야
지금..
너의 이곳에 들어갈거야...
모모코..
지금 내 자지를 네 보지에 쑤셔줄게...
나와 모모코가...
하나가 되는 순간이야...
모모코..
이게 내 정액이야...
사실은 이녀석을...
모모코의 몸에 흘리고 싶었지만...
배가 부르면 안 되니까..
모모코..
어때 상태는?
좋아졌어요
몸을 씻겨주지..
있다가 스미에가 해줄거니까 괜찮아요..
스미에는 없어요?
나갔어요?
나갔어..
걱정하지마
싫어...
하지마세요...
조금만 보지가 보고 싶어
씻겨주지..
오줌 쌀것 같아...
아흑~ 오랜만이야~
여보~
아 좋아~
이불 깔아
아흑~ 아버님~
아버님~~
아버지~
스미에..
내 자지 들어오는게 보이나?
보여요...
보입니다..
내 자지가 들어있는 기분 어때?
참을 수 없어요 아버님...
모모코상 있는것 같은데
이불 걷어
언제 돌아왔어?
계속 듣고 있었나?
아저씨
엄마한테 말 할거야!
도발한건 너라고..
그러니 괜찮지!
도발따위!
한적 없다고!
네..
요코?
응..
응.....
어....
내일 괜찮아?
응..
괜찮은데
알았어
응..
응.......
알았어..
그렇게 할게 알았어
그럼...
안돼!
괜찮아 먹게 해줘
싫어!
괜찮아
어이 물 좀 더 가지고 와
잘 먹었습니다
티비 켜도 돼?
안돼
이상하게 쳐다보지마
이 아저씨...
엄마의 재혼 상대이다..
내 친 아빠가 아니다
내 처녀상실의 상대는 이 꼰대...
바로 몇달전의 일이다...
힘으로 당했다...
태어나 처음으로 내 몸안에...
남자의 정액이 들어왔다...
변태같고 좋아하는 사람이 아니지만...
그 후로도 계속...
가끔 이 아저씨에게 당하는 나....
뭐야 이거...
하게 해줘...
알았으니까!
엄마한테 걸려
5분안에 끝낼게..
싫어~
괜찮아~
못 참겠군!
당신..
씻는게 어때?
아.. 그럴까?
또 잠이 안오니?
응...
이거 끝내지 않느면 잘 수 없어
그럼 난 잘게
안녕히 주무세요
하자...
엄마는 잠꼬대까지 하고 있어
그래서 뭐가 어쩧다구..
아즈사~~
아즈사...
아저씨...
내 자지가 역시 좋구나!
아저씨..
왜?
부모자식은 무리 라고 하잖아
그래서
우리들은 부모자식간에 무리를 하고 있어..
의아빠와 의딸의...
육욕지옥행인가....
아저씨...
아저씨 우리...
몇번이나 했지?
글새...
10번은 안 됬지...
아직 그것 뿐인가?
엄마 보지보다...
수배는 예쁘구나
그런말 야해~
거기만 쳐다보고..
그건 그렇지..
그러니까 남자인거야
니 남자친구
여기 그렇게 안보냐?
전혀 안봐